3 Hany predikator szerepel Moldova Gyorgy regenyenek cimeben?
1 Milyen magas a Kekesteto
3 Hany lakosa volt Magyarorszag legkisebb telepulesenek, Iborfianak, 2012 januar 1-en?
3 Melyik a legkisebb tokeletes szam?
2 Hany negyzetkilometer Magyarorszag terulete?
1 Mennyi egy semleges kemhatasu oldat pH-ja?
3 Hany km hosszu az Amazonas?
2 Hanyadik helyen all India az orszagok nepesseg szerinti rangsoraban?
1 Melyik a legkisebb primszam?
2 Mennyi az elso 100 szam osszege?
A feladatsorra osszesen 21 pont adhato.